# SoundFetch: Загрузка музыки и обложек с SoundCloud на Python 🚀🎵🖼️

SoundFetch - это удобный инструмент, разработанный на Python, который позволяет легко загружать музыку с SoundCloud вместе с обложками альбомов прямо по ссылке. Это мощная программа, которая предоставляет простой и эффективный способ сохранить ваши любимые треки с изображением обложки в высоком качестве на вашем компьютере.

## Основные возможности:

- 🎵 **Загрузка Музыки:** SoundFetch позволяет загружать аудиофайлы с SoundCloud, сохраняя их в формате, удобном для вас.

- 🖼️ **Сохранение Обложек:** При скачивании музыки, SoundFetch также сохраняет обложки альбомов, чтобы у вас была полная коллекция музыкальных произведений с наглядными обложками.

- 🚀 **Простота Использования:** С SoundFetch нет необходимости использовать сложные команды или скрипты. Просто вставьте ссылку на песню с SoundCloud, и SoundFetch выполнит все операции автоматически.

- 💻 **Мультиплатформенность:** SoundFetch разработан на Python, что позволяет использовать его на различных операционных системах, включая Windows, macOS и Linux.

- 🎯 **Высокая Эффективность:** SoundFetch обеспечивает быструю загрузку музыки и обложек с SoundCloud, что позволяет сэкономить ваше время и удовлетворить музыкальные запросы без лишних усилий.

SoundFetch предоставляет удобный способ наслаждаться музыкой и создавать коллекцию любимых треков с привлекательными обложками. Добавьте мощный инструмент загрузки музыки и обложек на Python в свою коллекцию и ощутите простоту и эффективность с SoundFetch! 🚀🎵🖼️

### Ручная установка:

```pip install bs4```

```pip install requests```

#### Запуск:

```python3 main.py```
